يا رجل عجوز!
أسرع ، أليس كذلك! هذا مثير للاهتمام ، أليس كذلك؟
تعال وانطلق!
أنا آسف.
يا له من رجل خشن.
مطاردة خطف! شخص ما!
امسكه!
إنه الرجل الذي رأيناه منذ فترة.
تقصد أنه كان خطف محفظة؟
قف!
حركه!
احترس يا فتى!
أوه ، لا!
هذا مؤلم!
سيدي؟
أود أن أطرح عليك بعض الأسئلة هناك.
أنت أيضًا يا سيدي ...
انتظر من فضلك!
ماذا؟
هذا ...
بعد فترة ، تم إطلاق سراحنا من استجواب الشرطة
واستقل خط حلقة توهتو مرة أخرى.
نظرة. أتساءل عما إذا كان هناك شيء خاطئ؟
في محطة Sugame ، على بعد ثلاث محطات ،
حدث بالفعل.
برودينغ على مواسم المرور
لن يساعد في متابعة لغز الحالات.
الهوية الحقيقية لصديق العدالة
كان رجل مسن يحكي قصص الصور؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"صديق العدالة"
إنه كانمورا ، مجرم مطلوب.
إنه عضو في مجموعة الاحتيال ، أليس كذلك؟
نعم.
من خلال كسب صالح وثقة كبار السن الذين يعيشون بمفردهم ،
يقدم لهم صفقات استثمارية غير موجودة
وغش مبالغ نقدية كبيرة منهم.
وقد انتحر الكثير منهم أو أصيبوا بإفلاس.
سبب الموت هو؟
ضربة قاتلة على الجبين.
هذا هو الجرح الوحيد الموجود عليه.
الجاني هو حقا شيء. ماذا؟
لأنه يبدو أنه لا يوجد أثر لأي صراع.
فقط أعتقد أن الجاني انتهى
هذا الرجل القوي المظهر بضربة واحدة.
ما الذي يجلب لكما هنا؟
رأيناك من القطار.
تعال ، كونان ، لا نريد أن ندخل في الطريق.
تعال هنا ...
أنت ...
"Tokuma Norizuki (75)" - رأيتك منذ فترة.
هل تعرفون بعضكم البعض؟
نعم قليلا فقط.
لكن ، ما الذي أتى بك إلى هنا يا سيدي؟
إنه شاهد عيان على هذه الجريمة.
ماذا؟ نعم ، بعد أن ركضت إليك ،
من داخل القطار ،
رأيت ذلك الرجل يضرب شخصًا بعصا.
لذا ، نزلت في محطة بيكا وذهبت إلى صندوق الشرطة.
إنه زعيم مجموعة الاحتيال ،
تيروهيكو كيريا.
هل يمكن أن يكون هناك سقوط؟
"Teruhiko Kiriya (35)" - ليس لدي ما أفعله بهذا!
كنت أتجول هنا!
شهده من داخل القطار؟
لكن ...
سيدي ، أين قصب الخاص بك؟
لا أحتاج حقًا إلى استخدامه ، لذلك تركته ورائي.
إذا كان لدي ، الجميع يعاملني مثل كبار السن
والناس طيبون معي ، لذا فهو مناسب.
تموت الضحية من ضربة واحدة على الجبين.
هذا الرجل المسن الذي يقول إنه شهد ذلك
من داخل القطار.
ربما ...
كم مرة يجب أن أخبرك؟
أنا لست من فعل ذلك!
إذن ، لماذا كنت بالقرب من مسرح الجريمة؟
تلقيت مكالمة.
من رجل قال إنه أحد معارف كانمورا.
قيل لي أن آتي لأن كانمورا تنتظر.
أحد معارف الضحية؟ من هو؟
يدق لي. لم أسمع صوته من قبل.
من الصعب تصديق قصتك.
هذا صحيح! أنا ...
لقد تم تأطيري!
"القتل بين الكتائب؟
قصة صورة؟
تقصد ذلك الرجل المسن؟
بلى. سمعت عندما كنت في الشرطة المحلية التحقيق في قضية أخرى.
يبدو أنه رواية القصص المصورة
للأطفال حسن التصرف في حديقة سازانكا.
أرى ...
حسنًا ، يبدو أن القضية تقترب.
أعتقد أنه لا يوجد شيء للمحقق الشهير للقيام به في هذه المرحلة.
آمل أن تسير على هذا النحو.
"شرطة الولاية القضائية" -نعم.
لقد رأيت السيد موري هنا أمس.
لكنني لم أكن أعرف أنه مهتم بهذه الحالة.
على أي حال ، يقول أن يرجى التحقق من ما قلته لك للتو.
حسنًا ، فهمت.
سأعتني بالباقي مباشرة.
الآن ، الأرض لي!
مستحيل يا ملك الظلام!
هذا الصوت ، لا تخبرني أنه ...
صديق العدل هنا!
ملك الظلام!
حان الوقت لمواجهة عقوبة العدالة!
ركض؟
خذ هذا!
ثم ينبعث الضوء الأسود من قصب ملك الظلام!
احترس! صديق العدل!
حركه!
أرني أيضا! حركه!
مهلا! ماذا معك؟
أي شخص يأتي في وقت متأخر في الخلف!
مهلا! اعتذر قبل أن تبكي!
لا يهم إذا كنت طفلاً أو بالغًا.
تحتاج إلى اتباع المسار الصحيح للرجل!
أنا ... أنا آسف.
أنا آسف.
حسنًا ، أيها الفتى الطيب.
الجميع ، هل من المقبول أن يشاهد العرض معك؟
حسنا!
ثم ، دعه يكون في المنتصف.
شكرا جزيلا!
وداعا. وداعا.
-شكرا لك! -أراك!
اعتني بنفسك!
لا يهم إذا كنت طفلاً أو بالغًا.
أنت توبيخهم عندما يجب عليك.
لكن عليك أن يكون لديك اللطف لتسامحهم أيضًا ، أليس كذلك؟
إنه أنت يا آنسة.
نسيت أن أشكرك
على الرغم من مساعدتك لنا عندما كنا في خطر أمس.
شكرا جزيلا لك.
أنا أيضا لم أتمكن من إعطاء هذا لك أيضا.
شكرا جزيلا!
هل ميتسو زوجتك؟
كان هناك وقت كنت أحلم فيه.
توفيت في ذلك اليوم ، بسبب مرض.
أنا آسف! لم يكن لدي فكرة.
لا ... هل أتيت فقط لجلب هذا لي؟
لا. كنت أتساءل فقط لماذا غادرت
دون إعطاء اسمك على الرغم من القبض على خطف محفظة.
لم أكن أعتقد أنني بحاجة لإعطاء اسمي
لمجرد القيام بشيء من هذا القبيل.
لكن ، لقد جئت خلال الحادث الذي حدث لاحقًا ، أليس كذلك؟
لماذا ا؟
كونان!
لأنها كانت جريمة قتل.
أنا فقط لم أستطع التظاهر بعدم رؤية ما فعلته يا بني.
إذن ، لماذا لم تبلغ عنه على الفور؟
لماذا نزلت في محطة بيكا؟
ليس لدي هاتف محمول ،
وإلى جانب سيد المحطة لم يكن في أي مكان قريب.
أنت لم تبتعد عن طريق جزئي ، أليس كذلك؟
نعم ...
لم يخطر ببالي حتى.
هل أنت راضٍ يا بني؟
سأكون في طريقي بعد ذلك.
شكرا لك يا آنسة.
كونان!
توقيت جيد.
اكتشفت ما السيد. أراد موري التحقق.
عن ضحايا تلك المجموعة من الاحتيال ،
كان بعضهم أصدقاء للسيد. نوريزوكي.
ماذا؟ ماذا؟
ويبدو أن لديه 5 دان في كيندو.
الرجاء الانتظار.
هل يشك أبي في ذلك الرجل العجوز؟
لا. أتساءل عن ذلك.
تم القبض على الجاني بالفعل ، أليس كذلك؟
نعم لكنه لا يزال ينكر أنه فعل ذلك.
سأتحدث مع أبي!
ركض!
لا! يجب أن أسرع وأكتشف الحقيقة.
مرحبًا ، هناك شيء آخر يريدك بوبس التحقق منه.
مرة أخرى؟
مشهد الجريمة بين
محطة ناتسوهابارا ومحطة بيكا.
إنه بالقرب من محطة Sugame.
كاميرا المراقبة؟
ربما سيكون لدي ضابط تاكاجي تحقق من ذلك أيضا.
"محطة السكر"
هذا ... هذا هو؟
ليس هناك بعد!
أنا أرى!
لذا ، هذه هي القصة!
"وكالة المباحث موري"
تعال يا أبي ، انهض!
ألم تكن القضية قريبة؟
لماذا تشك في ذلك الرجل العجوز؟
ليس لدي شك!
ماذا؟ ثم لماذا ...
ليس لدي شك في أن هذه البيرة لذيذة.
الخير!
أنا متأكد من أن السماء عاقبته!
"الشاهد أ" - جلب الكثير من المعاناة لكثير من كبار السن!
لقد كان مجرد عقاب من صديق العدل!
سيدي؟
هذا كل شيء الآن.
لنعيدها إلى الاستوديو.
مستحيل ...
هل حقا؟
"شرطة الولاية القضائية" - كونان؟
لا ، عن ذلك ... من المحتمل أن يستغرق الأمر وقتًا أطول.
لكن توقيت جيد.
لقد اكتشفنا للتو حقيقة جديدة ،
لذا هل يمكنك إخبار السيد. موري عنها؟
حقيقة جديدة؟
"نوريزوكي"
عفوا.
سيدي؟ هل انت في؟
سيدي؟
يوميات؟
ماذا؟ هل كان هناك رجل آخر عضو في مجموعة الاحتيال؟
حق. تاكاشي موتيجي ، 25 سنة.
يبدو أنه خدع مبلغًا كبيرًا من المال من امرأة
من السيد. كان نوريزوكي قريبًا جدًا منه.
نحن نحاول معرفة مكان وجوده الآن
لكن لا يبدو أنه يجده.
الضابط تاكاجي.
هل يمكنك أن تعطيني عنوان الرجل العجوز؟
ركض؟
"تاكاشي موتيجي (25)"
لا تفعل!
توقف بالفعل!
سيدي! ملكة جمال ...
أنا فقط لم أصدق ما يجري.
لذا ، ذهبت إلى منزلك وأريد التحدث معك مباشرة.
أنا آسف ، لقد أخذت الحرية في قراءتها.
هذه يوميات ميتسو ، أليس كذلك؟
ووجدت ما كتبته فيه أيضًا يا سيدي.
ما هذا هيك؟
أنت تاكاشي موتيجي ، أليس كذلك؟
الشرطة!
نحن نأخذ حضانة واقية لك.
ماذا؟
الشرطة؟ حضانة واقية؟
منذ ذلك الرجل المسن هناك هو الذهاب بعد حياتك.
أبي؟ ماذا؟
هذا صحيح ، أليس كذلك يا مفتش؟
سمعت أنك أخبرت تاكاجي أن يضعه في حضانة واقية.
ماذا؟
لا أتذكر قول شيء من هذا القبيل لتاكاجي ...
السيد. نوريزوكي.
لا يمكنك خداع عيون هذا المحقق الشهير كوغورو موري.
أنت من قتل السيد. كانمورا أمس ، أليس كذلك؟
كوغورو موري؟
فقط ماذا تعتقد أنك تقول؟
أنا الشاهد على تلك الجريمة ، كما تعلم؟
كان لدي شكوك حول ذلك منذ البداية.
قلت إنك شاهدت الجريمة من القطار ، ومع ذلك ...
هذا تجاوز هو خط مستقيم ،
لذلك من المستحيل رؤية مشهد الجريمة تحتها مباشرة!
بالتأكيد.
تاكاجي! نعم سيدي!
تقصد هذا ، أليس كذلك؟
كان لدي محتويات تذكرة IC هذه التي اقترضتها ،
فحصها مركز إدارة البيانات من خط حلقة توهتو.
لم يكن لدي سبب لرفض إقراضها لك.
وهل وجدت أي شيء؟
قبل وبعد وقت الجريمة أمس ،
تم الدخول إلى محطة Natsuhabara في الساعة 1:35 مساءً.
ثم يظهر السجل أنه في الساعة 2:15 مساءً ،
تم استخدام هذه التذكرة للخروج من محطة بيكا.
إنها أرقام. بالضبط.
لا ، هذا هو الجزء الغريب. ماذا؟
لا حرج في الدخول.
المشكلة هي وقت الخروج.
نزل كونان وران في محطة هاتاباتا
بسبب مضرب خطف المحفظة.
لكنك لم تنزل.
تاكاجي ، في أي وقت يصل هذا القطار إلى محطة بيكا؟
الساعة 2:00 مساءً.
هذا غريب.
قبل 15 دقيقة من السجل يشير.
مما يعني ...
صحيح ، نزل في محطة سوغامي ونفذ مخططه!
ثم ركب القطار التالي.
لذلك ، وهذا يجعل لمدة 15 دقيقة المفقودة!
هذه قصة مثيرة جدا للاهتمام.
لكن إذا كان هذا صحيحًا ، فيجب أن يكون هناك سجل له ، أليس كذلك؟
لا ، لا يوجد سجل دخول أو خروج في محطة سوغامي.
إذن ، لماذا الفرق لمدة 15 دقيقة؟
أنا محرج من القول ،
أن أكون عمري ، يجب أن أتواتر غرفة الرجال.
لذا ، نزلت إلى محطة بيكا وركضت إلى غرفة الرجال.
لذلك ، استغرق الأمر مني بعض الوقت للخروج من محطة بيكا.
هذه هي الحقيقة.
يمكن عرض الحقيقة على كاميرا المحطة.
هل تتحدث عن كاميرا المراقبة؟
اعتقدت أن محطة Sugame كانت قيد التجديد
ولم تكن هناك كاميرا.
لذلك ، كنت تعرف عن ذلك بعد كل شيء.
أليس هذا هو السبب في أنك قررت ارتكاب الجريمة هناك؟
سبب آخر هو ذلك
هناك العديد من الركاب المسنين الذين يستخدمون تلك المحطة ،
لذلك لن تبدو واضحًا هناك.
بعبارة أخرى ، اتصلت بالضحية مسبقًا
أن يأتي تحت تجاوز بالقرب من محطة سوغامي
ونزلت من القطار دون أن تؤخذ من قبل الكاميرا.
ثم هاجمت كانمورا.
واستقل القطار مرة أخرى.
ثم اتصلت بـ Kiriya إلى مكان بالقرب من المنطقة ،
حتى لا يكون لديه حجة.
ثم ، كيف يمكنني ركوب وخارج القطار
في محطة Sugame دون تسجيل؟
كان لدي ضابط تاكاجي التحقق من الصور على كاميرا المراقبة
من محطة ناتسوهابارا.
الكاميرا في محطة ناتسوهابارا؟
كانت هناك صورة للسيد. نوريزوكي يتصرف بغرابة على الكاميرا.
في ذلك الوقت ، دخلت wicket مع تمرير IC الخاص بك ،
لكنك تراجعت مرة واحدة وأعادت الدخول.
لماذا قمت بإعادة إدخال تمريرك؟
لم أكن متأكدًا مما إذا كنت أستخدم تذكرة IC بشكل صحيح.
كما تعلم ، كبار السن ليسوا جيدين مع الآلات.
أليس هذا بالضبط ما تريد منا أن نفكر فيه؟
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
في ذلك الوقت ، جنبًا إلى جنب مع بطاقة IC الخاصة بك ،
كان لديك تذكرة عليك أيضا!
تذكرة؟
قام أولاً بمسح تذكرة IC على آلة wicket ،
وتظاهر بالقيام بذلك مرة أخرى ،
ثم أدخل التذكرة
أنه كان قد أخفى وراء تمريره IC.
عندما دفعت من قبل منتزع المحفظة ، لمست يده الويكيت.
ثم استعاد التذكرة التي خرجت من الجهاز.
ثم صعد القطار ،
ونزلت في محطة سوغامي لارتكاب الجريمة!
ثم يشتري تذكرة مرة أخرى ويجمع القطار مرة أخرى.
في محطة بيكا ،
استخدم تصريح IC الذي استخدمه في محطة Natsuhabara ونزل.
التذكرة التي اشتريتها في محطة ناتسوهابارا
تم جمعها في Sugame Station ، حيث خرجت عن طريق جزئي.
لا يزال يجب ترك بصمات أصابعك عليها.
أنت حقا شيء يا سيد. المحقق.
لكنني لم أفعل أي شيء خاطئ.
حصل على ما طلبه!
عقاب من العدالة!
مستحيل!
ركض؟
أنت تبخل عندما تضطر إلى توبيخ ،
لكن كان لديك اللطف لتسامح يا سيدي.
ثم لماذا؟
على الرغم من كل شيء ،
هناك أشياء لا يمكن غفرها.
هل هذا بسبب ميتسو
وافته المنية من صدمة النصب؟
حق. بالضبط!
اكتشفت أنها تعرضت للغش
لأول مرة عندما قرأت مذكراتها.
لم أستطع أن أسامحهم!
لذلك أخذته على نفسي لمعاقبتهم من أجل العدالة!
أنا أفهم كيف تشعر.
لكن هذا ليس صحيحًا!
إذا قرأت كلمات ميتسو الأخيرة ،
أنا متأكد من أنك قد أدركت!
الكلمات الأخيرة؟
هذا هو...
السيد. علمني صديق العدل كيف أسامح الناس.
لهذا سأسامح الرجل الذي خدعني.
لقد كان لطيفًا معي حقًا ،
الذي كان يعيش وحده.
الابتسامات في ذلك الوقت ...
لا أصدق أنهم كانوا جميعًا غير صادقين.
لذا ، سأصدق أنه سيغير طرقه يومًا ما.
لا أستطيع أن أتحمل الموت ممسكًا بضغينة ضد شخص ما.
شكرا لك سيد صديق العدل.
لم أكن أعرف.
كنت غاضبًا جدًا عندما اكتشفت شيئًا عن موتيجي وعصابته.
لقد أعميت تمامًا من الكراهية!
أنا صديق العدالة هذا.
كانت عيني غائمة من الكراهية بداخلي.
لذلك فشلت في إدراك كيف شعرت ميتسو حقا!
تقصد ، لقد سامحتني؟
وصدقني؟
كما قال ران ، مهما كان السبب ،
هناك أشياء لا ينبغي القيام بها.
ليس كصديق للعدالة ...
نعم ، كبشر.
اعترف موتيجي بكل شيء "الاعتراف الكلي".
"تدمير مجموعة الاحتيال" - كيريا كمشتبه به في الاحتيال
تم القبض عليه مرة أخرى.
يرجى التراجع مرة واحدة ولمس الماسح الضوئي مرة أخرى.
ما الأمر يا أبي؟
أراهن أنه مكسور.
لهذا السبب "أرى" لا شيء في ICs!
مرحبًا ، أليست هذه بطاقة فيديو مستأجرة؟
ماذا؟
أنت على حق.
ربما أنت من لا تستطيع رؤية معظم الناس؟
ميكا تاتيزاتو.
أعني ، هل هذا الشخص يحاول مقابلتك يا أبي ،
بينما هذا الشخص لا يزال على المدى كقاتل؟
ماذا؟ ما هذا الضجيج؟
ثم ... ثم ، هذه الحالة لديها شيء للقيام به
مع سبرايت الماء بعد كل شيء؟
كونان التالي ،
"حلم Water Sprite (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"أحذية"
بوبس ، لديك طلب عمل من سبرايت المياه.
خطف؟ مفهوم!
إنه سكران.